Repository: yjpark/LyricsX
Catalog: LyricsX/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: A new version of LyricsX is available!
ja: 新バージョンのLyricsXが利用可能になりました！

source: Download
ja: ダウンロード

source: Font Fallback: %@
ja: フォント フォールバック: %@

source: LyricsX %@ is currently the newest version available.
ja: 現在使用しているLyricsX %@ はすでに最新のバージョンです。

source: LyricsX %@ is now available -- you have %@. Would you like to download it now?
ja: LyricsX %1$@ がダウンロードできました（現在のバージョンは %2$@）。今すぐダウンロードしますか？

source: OK
ja: はい

source: Search Lyrics
ja: 歌詞を検索

source: Skip
ja: スキップ

source: Touch Bar lyrics is not supported in Mac App Store Version. Please download on GitHub.
ja: タッチバーの歌詞は、Mac App Storeのバージョンではサポートされていません。 GitHubから最新バージョンをダウンロードしてください。

source: Unable to enable Touch Bar lyrics.
ja: タッチバーの歌詞を有効にすることができません。

source: You're up-to-date!
ja: 最新のバージョンです!
